"Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится."

1. На странице есть логотип, кликабельный. Нажав на него, можно перейти в начало глав страницы.
2. "Шапка" сайта. Поисковая строка, вход/создание в учетнуюю запись, логотип.
3. Боковая панель. Навигационная панель, инструменты, смена языка.
4. Информационный блок. Несколько блоков разных статей с текстовой информацией и графическим изображением; кнопками, для перехода на полную статью.  
5. "Подвал" сайта. Ссылка на контакты, правовая информация, информация о разработчиках (ссылка),